Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# vo_hero_story_grave_robber_ch3_text_4
source: A gleam of gold on that painted paw reminded her that his rings were unaccounted for...
ja: その肖像画に描かれた手に光る黄金を見て、彼女は彼の指輪が行方不明であることを思い出した…
ko: 하지만 그림 속 손가락에서 빛나는 황금빛은 아직 상속을 기다리는 재산이 남았다는 걸 상기시켜 주었으니...
zh_cn: 那画中之手的一抹金辉提醒了她，他的戒指下落不明……

# vo_hero_story_grave_robber_ch3_text_5
source: ... and must have been buried with him.
ja: …きっと、彼と一緒に埋葬されたに違いない。
ko: ... 바로 제 주인과 함께 묻혀 있을 보물이었다.
zh_cn: ……一定是做了他的陪葬。

# vo_hero_story_grave_robber_ch4_fight_reward_0
source: She was awash in exhilaration, the glint in her eyes outshining the fistful of ill-gotten gains.
ja: 彼女は高揚感に満たされ、その瞳は不正行為で得た金品よりも眩く輝いていた。
ko: 마음에는 기쁨이 넘쳐 흐르고, 두 눈은 부당히 얻을 황금보다 더 눈부신 환희가 빛났다.
zh_cn: 她满心欢喜，眼中的光芒更胜过窃来宝物的光彩。

# vo_hero_story_grave_robber_ch4_fight_start_0
source: To preserve her social standing, she would pilfer the rings from his fingers - the gold from his teeth!
ja: 自分の社会的地位を保つために、彼女は彼の指から指輪を、そして、歯から金歯を盗み出した！
ko: 제 품위를 유지하려면 손가락의 금반지는 물론, 입 속의 금니까지 뽑아갈 각오가 되어 있었으니!
zh_cn: 为了保护她的社会地位，她将会掠走他指节上的戒指——乃至敲掉他口中的金牙！

# vo_hero_story_grave_robber_ch4_slam_0
source: Chapter Four: Filthy Rich
ja: 第四章：金の亡者
ko: 4장: 더러운 부
zh_cn: 第四章：不义之财

# vo_hero_story_grave_robber_ch5_slam_0
source: Chapter Five: The Afterparty
ja: 第五章：晩餐会の後で
ko: 5장: 뒷풀이
zh_cn: 第五章：遍地狼藉

# vo_hero_story_grave_robber_ch5_text_0
source: Armed officials dispatched to oversee the eviction were shocked to find the front doors listlessly ajar.
ja: 立ち退きを監督するため派遣された武装した役人たちは、玄関のドアが無造作に開いているのを見て衝撃を受けた。
ko: 압류를 집행하고자 파견된 경관들은 정문이 무력히 열린 꼴을 보고 충격을 받았다.
zh_cn: 身披武装前来驱逐她的官员惊讶地发现，庄园的正门毫无生气地虚掩着。

# vo_hero_story_grave_robber_ch5_text_1
source: The lavish carpets were lousy with dirt and leaves.
ja: 豪華なカーペットは土や葉っぱで汚れていた。
ko: 호화롭던 깔개는 온통 흙과 나뭇잎으로 더럽혀져 있었다.
zh_cn: 奢华的地毯乱作一团，堆满灰尘与落叶。

# vo_hero_story_grave_robber_ch5_text_2
source: A heap of heirlooms gleamed on the ballroom floor - rings and brooches in a careless pile.
ja: 舞踏室の床には、指輪やブローチなどの家宝が無造作に積み上げられ、光り輝いていた。
ko: 연회장 바닥에서는 가보의 잔해가 반짝이고 있었으니, 반지와 장식핀이 아무렇게나 늘어져 있더라.
zh_cn: 舞厅的地板上，一堆传家宝熠熠生辉——戒指和胸针乱作一团。

# vo_hero_story_grave_robber_ch5_text_3
source: The lady of the manor, however... was nowhere to be found.
ko: 허나 저택의 여주인은... 어디서도 찾을 수 없었다.

# vo_hero_story_hellion_ch1_slam_0
source: Hellion Chapter One: The Eve of Glory
ja: 荒くれ者 第一章：栄光の前夜
ko: 야만인 1장: 영광의 전날 밤
zh_cn: 野蛮人 第一章：荣耀的前夜

# vo_hero_story_hellion_ch1_text_0
source: She was young to join the warband,
ja: 彼女は軍団に参加するには若かった。
ko: 그녀는 아직 전사 무리에 합류하기에 많이 어렸다.
zh_cn: 对于战团而言，她年龄还小，

# vo_hero_story_hellion_ch1_text_1
source: but any who challenged her readiness were met with clenched fists and violent indignation.
ja: しかし、彼女の覚悟に異議を唱えた者は、握りしめた拳と暴力的な怒りの洗礼を受けることになった。
ko: 하지만 아직 싸울 준비가 되지 않았다고 충고하던 사람들은 이내 꽉 쥔 주먹과 폭력적인 분노를 마주하게 되었다.
zh_cn: 但任何胆敢质疑她是否准备就绪的人，都遭到了她的拳打脚踢、恶语相向。

# vo_hero_story_hellion_ch1_text_2
source: Having bloodied the last of her detractors, the matter was considered finally settled.
ja: 彼女が最後の敵対者を血祭りに上げたことで、この問題は最終的には解決したようだった。
ko: 마지막으로 조언하던 자마저도 피를 보고 나서야 마침내 아무도 그녀에게 간섭하려 들지 않았다.
zh_cn: 让最后一个批评者挂彩之后，加入战团这件事就算是定下了。

# vo_hero_story_hellion_ch1_text_3
source: On the eve of battle, she joined her clanmates in a raucous celebration,
ja: 戦いの前夜、彼女は一族の仲間たちと共に騒々しい祝宴に参加し、
ko: 전투를 치르기 전날 밤, 그녀는 혈족원들과 함꼐 떠들썩한 연회를 즐기었으니
zh_cn: 在战斗的前夜，她与族人一起喧闹着狂欢，

# vo_hero_story_hellion_ch1_text_4
source: her stein and her spirits overflowing with abundance.
ja: 彼女のグラスと精神は豊かさで溢れかえった。
ko: 그 술잔과 영혼에는 실로 풍요로움이 넘쳐났다.
zh_cn: 酒杯和斗志都装得满满，直往外溢。

# vo_hero_story_hellion_ch2_fight_reward_0
source: Her entire life spent in preparation, but when it mattered most... she had failed.
ja: 彼女は、準備に人生のすべてを費やしたが、ここぞという時に…失敗したのだ。
ko: 평생토록 준비를 하였으면 무엇하랴, 가장 중요한 문제는 결국 실패했다는 것인데.
zh_cn: 她一生都在为战斗做准备，但在最紧要的关头……她却失败了。

# vo_hero_story_hellion_ch2_fight_start_0
source: She was the tip of the spear - poised to sunder the enemy line,
ja: 彼女は槍の穂先であり、敵陣を撃破し、民衆の歌の中で
ko: 그녀는 적의 전열을 꿰뚫는 예봉의 역할을 부여 받아
zh_cn: 她是战团的矛尖——誓要突破敌人的阵线，

# vo_hero_story_hellion_ch2_fight_start_1
source: to live forever in the songs of her people!
ja: 永遠に生き続けるための態勢を整えていた！
ko: 부족의 노래 속에서 영원히 찬양받을 운명이었다!
zh_cn: 在她族人的歌谣中永垂不朽！

# vo_hero_story_hellion_ch2_slam_0
source: Chapter Two: The Brave
ja: 第二章：勇者
ko: 2장: 용맹
zh_cn: 第二章：勇敢之人

# vo_hero_story_hellion_ch3_slam_0
source: Chapter Three: Night in the Woods
ja: 第三章：森の夜
ko: 3장: 그날 밤, 숲에서
zh_cn: 第三章：林中的一夜

# vo_hero_story_hellion_ch3_text_0
source: As the advancing army moved on, she huddled tightly in the tree's clammy roots,
ja: 前進する軍隊が進む中、彼女は湿っぽい木の根にしっかりと身を寄せて、
ko: 군대가 진군하는 동안 그녀는 나무의 축축한 뿌리를 꼭 껴안은 채
zh_cn: 在进犯的敌军离开之后，她紧紧缩在大树凸起的树根之间，

# vo_hero_story_hellion_ch3_text_1
source: hoping to be somehow swallowed up into the earth.
ja: そして、どうにかして大地に飲み込まれることを願っていた。
ko: 차라리 몸이 땅속으로 꺼졌으면 좋겠다고 바랄 뿐이었다.
zh_cn: 寄希望于自己能不知怎地被地缝吞噬。

# vo_hero_story_hellion_ch3_text_2
source: At dawn, she woke tormented by the exuberant cries of carrion crows,
ja: 夜が明けると、盛んに鳴くハシボソガラスの声に悩まされて目が覚めた。
ko: 해가 떠오르자, 그녀는 시끄러운 까마귀 떼 소리에 문득 정신을 차렸으니
zh_cn: 在黎明，她在食腐飞禽的生生嘶鸣中挣扎着苏醒；

# vo_hero_story_hellion_ch3_text_3
source: come to feast upon the corpses of her kin.
ja: 仲間の死骸を食べに来たのだ。
ko: 모두 제 동족의 시체를 쪼아먹으려 온 족속들이었다.
zh_cn: 那些飞禽正在啃食她族人的尸身。

# vo_hero_story_hellion_ch3_text_4
source: When at last she stirred, the scavengers took flight,
ja: ようやく彼女が体を起こすと、カラスたちは逃げていった。
ko: 하지만 수치 속에 살아남은 생존자가 팔을 흔들어 대자
zh_cn: 当她终于动弹时，那些食腐生物四散飞走，

# vo_hero_story_hellion_ch3_text_5
source: repulsed by the sight of this undeserving revenant.
ja: この、死ぬには似つかわしくない亡霊の姿に驚いたのだ。
ko: 청소부들도 도망쳐 버렸다.
zh_cn: 被这诈死的偷生之人吓得不轻。

# vo_hero_story_hellion_ch4_fight_reward_0
source: They cast her out. An exile - unwelcome, and unsung.
ja: 仲間は彼女を追放した。歓迎もせず、称賛もしなかった。
ko: 동족은 그녀를 추방하였다. 찬양의 노래는커녕 포용도 없었다.
zh_cn: 他们将她逐出了部落。她不会被欢迎，更不会被歌颂。

# vo_hero_story_hellion_ch4_fight_start_0
source: She had shunned a warrior's death, and her cowardice would be impugned!
ja: 彼女は戦士としての死を拒み、その結果、臆病者として非難されることになったのだ！
ko: 전사로서의 죽음은 수치로 더럽혀졌고, 그 비겁함은 마땅히 비난 받을 것이었다!
zh_cn: 她逃避了勇士之死，而她要为这懦弱之举受到指责！

# vo_hero_story_hellion_ch4_slam_0
source: Chapter Four: Shame and Exile
ja: 第四章：屈辱と追放
ko: 4장: 수치와 추방
zh_cn: 第四章：羞辱与流放

# vo_hero_story_hellion_ch5_slam_0
source: Chapter Five: The Great Emptiness
ja: 第五章：大いなる空虚
ko: 5장: 거대한 공허
zh_cn: 第五章：无边的空虚

# vo_hero_story_hellion_ch5_text_0
source: Alone and untethered, she wandered the countryside fighting for sport,
ja: 彼女は一人で、縛られることなく、あざけりと戦い、田舎をさまよった。
ko: 몸둘 곳 없이 홀로 남은 그녀는 변방을 배회하며 재미를 위해 싸우고
zh_cn: 孤身一人，了无羁绊，她在乡野游荡，参加着一场场供人观赏的角斗，

# vo_hero_story_hellion_ch5_text_1
source: and soaking her wounds in wine. She sought death at every turn,
ja: そして、傷口をワインに浸した。彼女は、あらゆる場面で死を求め、
ko: 진창 술을 들이켜 자신의 상처를 달랬다. 가는 곳마다 죽음을 갈망하며
zh_cn: 用酒精浇灌着自己的伤口。她无时无刻不在追寻死神，

# vo_hero_story_hellion_ch5_text_2
source: desperate for a second chance to prove her mettle,
ja: 自分の実力を証明する二度目のチャンスを求め、必死になっていた。
ko: 자신의 용맹을 증명할 두 번째 기회를 바랐건만
zh_cn: 渴望着证明自己的第二次机会，

# vo_hero_story_hellion_ch5_text_3
source: but it seemed even that terrible wraith had forsaken her.
ja: しかし、その恐ろしい亡霊さえも彼女を見捨てたように思えた。
ko: 사신조차도 그 자신을 저버린 듯 했다.
zh_cn: 但似乎就连那个可怖的幽灵也弃她而去。

# vo_hero_story_hellion_ch5_text_4
source: Her isolation was absolute, her shame barely concealed by a fragile façade of fearlessness.
ja: 彼女の孤独は絶対的であった。大胆不敵を装いかろうじて恥辱を覆い隠していたのだ。
ko: 절대적인 고독 속에서, 그 자신의 수치심은 곧 두려움 따위 모르는 듯한 얇은 가면 한 꺼풀로 가려지게 되었다.
zh_cn: 她的孤寂溢于言表，而她的羞耻仅被无所畏惧的假象堪堪掩饰。

# vo_hero_story_highwayman_ch1_fight_reward_0
source: He would be a fugitive, a hunted man, but a free one nonetheless...
ja: 彼は逃亡者であり、追われる身であったが、それでも自由であった…
ko: 도망자든 현상범이든 상관없었다. 어쨌든 자유로운 몸이 되었으니...
zh_cn: 他将成为一名逃犯，一名悬赏之人，但至少是自由的……

# vo_hero_story_highwayman_ch1_fight_start_0
source: A prison riot! A fleeting chance to escape incarceration!
ja: 刑務所で暴動が発生した！投獄から逃れるチャンスだ！
ko: 감옥에 폭동이 벌어졌다! 실낱 같은 탈출구가 열린 것이다!
zh_cn: 一场监狱暴动！逃之夭夭的大好机会稍纵即逝！

# vo_hero_story_highwayman_ch1_slam_0
source: Highwayman Chapter One: Freedom
ja: 追い剥ぎ 第一章：自由
ko: 노상강도 1장: 자유
zh_cn: 强盗 第一章：自由

# vo_hero_story_highwayman_ch2_slam_0
source: Chapter Two: Laying Low
ja: 第二章：潜伏
ko: 2장: 잠적
zh_cn: 第二章：低调行事

# vo_hero_story_highwayman_ch2_text_0
source: Harried by a pursuing garrison, he took refuge in the foetid canals of the city.
ja: 追っ手の兵士から逃れるため、彼は悪臭漂う都市運河に避難した。
ko: 그는 경비대의 추적에 쫓기던 끝에 결국 도시의 더러운 수로로 몸을 피했다.
zh_cn: 为了摆脱追来的狱卒，他躲到了城市的臭水沟中。

# vo_hero_story_highwayman_ch2_text_1
source: Concealment took its toll, and soon he began to see himself in the furtive,
ja: 潜伏地が仇となり、やがて彼は、なんとかありついたわずかばかりの食事に混入した、
ko: 잠적에는 대가가 따랐으니, 도망자의 현실은 가혹하였다.
zh_cn: 隐蔽自有其代价，很快他便沦为了鬼鬼祟祟的流浪之徒，

# vo_hero_story_highwayman_ch2_text_2
source: scurrying pests that formed an unfortunate portion of his meager diet.
ko: 여기저기 숨어 다니며 비참한 식사로 연명하는 모습은 쥐새끼와 다를 바 없었으니.

# vo_hero_story_highwayman_ch2_text_3
source: Freedom, once so fondly imagined, had become a vortex of degradation.
ja: のどから手が出るほど欲した自由は、今や堕落の渦と化していた。
ko: 한때 그토록 바라 마지않던 자유는 곧 타락의 구렁텅이가 되었다.
zh_cn: 曾几何时幻想着的美妙自由，如今成了他破罐破摔的借口。

# vo_hero_story_highwayman_ch3_slam_0
source: Chapter Three: One Last Job
ja: 第三章：最後の仕事
ko: 3장: 마지막 한 탕
zh_cn: 第三章：最后一单

# vo_hero_story_highwayman_ch3_text_0
source: He was sick and starving.
ja: 彼は病気で、しかも飢えていた。
ko: 몸은 아프고 배는 굶주렸다.
zh_cn: 他生了病。他挨着饿。

# vo_hero_story_highwayman_ch3_text_1
source: And in desperation, offered his expertise to an unscrupulous malefactor.
ja: 自暴自棄になった彼は、自分の専門知識をあこぎな悪漢に提供した。
ko: 이렇게 절박한 상황에서는 여느 불한당과 함께 특기를 발휘할 수 밖에 없었다.
zh_cn: 在绝望中，他决定重操旧业，接受了一个堕落恶徒的雇佣。

# vo_hero_story_highwayman_ch3_text_2
source: Shackled once more to an unsavoury task by an advance of gold,
ja: 金の前払いによって再び不愉快な仕事に縛られた。
ko: 결국 생계에 쫓겨 다시 한번 범죄의 족쇄에 속박되고 말았으니
zh_cn: 再一次，他为了金钱，被束缚在了道德败坏的差事上。

# vo_hero_story_highwayman_ch3_text_3
source: he lined his belly, girded himself, and prepared for One. Final. Heist.
ja: 彼は腹をくくり、身支度を整え、仕事に備えた。最後の一仕事。強奪だ。
ko: 일단 배부터 채우고 장비를 챙긴 다음, 마지막 한 탕을 준비하기 시작했다.
zh_cn: 他勒紧了裤腰带，做好了准备，去干这最后一单生意。

# vo_hero_story_highwayman_ch4_fight_reward_0
source: He fulfilled his obligations with exceptional lethality,
ja: 彼は並外れた殺傷能力で、その任務をこなした。
ko: 그는 치명적인 솜씨로 주어진 과업을 해치웠지만
zh_cn: 他心狠手辣地完成了自己的任务，

# vo_hero_story_highwayman_ch4_fight_reward_1
source: but his grim satisfaction would prove short-lived...
ja: しかし、その満足感も長くは続かなかった…
ko: 음침한 만족감도 오래 가지는 못하였다...
zh_cn: 但他那病态的满足感很快便荡然无存……

# vo_hero_story_highwayman_ch4_fight_start_0
source: The stagecoach arrived, and he set himself to the business of bloodshed and robbery!
ja: 駅馬車が到着すると、彼はさっそく流血と強盗の仕事に取り掛かった！
ko: 역마차가 도착하자, 그는 피바다와 강도질의 정수를 마음껏 뽐내었다!
zh_cn: 驿站马车驶来，而他则立刻投身于抢劫与放血的差事之中！

# vo_hero_story_highwayman_ch4_slam_0
source: Chapter Four: Highway Robbery
ja: 第四章：辻強盗
ko: 4장: 노상 강도질
zh_cn: 第四章：拦路抢劫

# vo_hero_story_highwayman_ch5_slam_0
source: Chapter Five: Shackled
ja: 第五章：拘束
ko: 5장: 족쇄
zh_cn: 第五章：锁链

# vo_hero_story_highwayman_ch5_text_0
source: The lifeless bodies of a woman and child, horribly mutilated by errant gunfire,
ja: 不法者による銃の乱射で、ズタズタになった女性と子供の無残な死体が、
ko: 오발탄의 흉악한 총상이 남은 여성과 아이의 시신이
zh_cn: 一个女人和一个孩子的死尸，在枪火的摧残下不成人形，

# vo_hero_story_highwayman_ch5_text_1
source: stared spectrally through the remnants of the coach door.
ja: 駅馬車のドアの残骸の向こう側で不気味に横たわっている。
ko: 부서진 마차 문 너머로 그를 소름끼치도록 노려보고 있었다.
zh_cn: 死不瞑目地瞪视着马车门的残骸。

# vo_hero_story_highwayman_ch5_text_2
source: Arrested by the ghoulish sight, he felt the cold chains of remorse tighten around his heart.
ja: その残酷な光景を目の当たりにしたとき、彼は自責の念という冷たい鎖が心を締めつけるのを感じた。
ko: 그는 이 끔찍한 광경에 넋을 잃고 회한의 차디찬 사슬이 심장을 조여오는 걸 느꼈다.
zh_cn: 被那骇人的景象震慑，他感到名为悔恨的冰冷铁链紧紧缠住了他的心脏。

# vo_hero_story_highwayman_ch5_text_3
source: Guilt was a pursuer he could never outrun, a prison he would never escape.
ja: 罪の意識。それは彼が決して振り切ることのできない追手であり、逃れることのできない牢獄であった。
ko: 그 죄악감이란 결코 떨쳐낼 수 없을 추적자요, 탈출하지 못할 감옥이 되었다.
zh_cn: 罪恶感是他永远无法摆脱的追捕者，永远无法逃离的牢笼。

# vo_hero_story_jester_ch1_slam_0
source: Jester Chapter One: Some Strange Melody
ja: ジェスター 第一章：奇妙な旋律
ko: 광대 1장: 기이한 가락
zh_cn: 小丑 第一章：诡谲的旋律

# vo_hero_story_jester_ch1_text_0
source: He was a layabout without aspiration or purpose,
ja: 彼は、野心も目的もない怠け者で、街角をうろついては
ko: 그는 아무런 동기도, 목적도 없는 떠돌이였으니
zh_cn: 他是个没有理想、没有目标的懒汉，

# vo_hero_story_jester_ch1_text_1
source: content to loiter on street corners languidly busking for passersby.
ja: 通行人を相手に大道芸をすることに満足していた。
ko: 도시의 구석에서 하릴없이 연주를 하며 구걸하는 데 만족하던 몸이었다.
zh_cn: 满足于在街头巷尾懒散地卖艺取悦行人。

# vo_hero_story_jester_ch1_text_2
source: Roughly ushered from the bustling commercial blocks,
ja: 賑やかな商業地区から乱暴に追い出され、
ko: 어느 날은 북적거리는 상업 구역에서 벗어나
zh_cn: 被闹市区的繁华喧嚣驱离，

# vo_hero_story_jester_ch1_text_3
source: he wandered the forgotten corners of the city.
ja: 忘れ去られた街の片隅をさまよっていた。
ko: 도시의 잊힌 구석을 돌아다니기 시작하였다.
zh_cn: 他在城市被遗忘的角落中游荡。

# vo_hero_story_jester_ch1_text_4
source: An intoxicating melody drifted over a nearby cemetery wall,
ja: すると、墓地の塀の上から心を酔わせるメロディーが聞こえたので、
ko: 그러다 근처의 공동묘지 벽으로부터 감미로운 선율이 들려왔으니
zh_cn: 一个摄人心魄的旋律突然隔着墓园的墙壁逸出，

# vo_hero_story_jester_ch1_text_5
source: and he stumbled deliriously amongst the tombstones in search of the performer...
ja: 彼は演奏者を探し、無我夢中になりながら墓石の間をさまよった…
ko: 그는 비틀거리는 발걸음으로 그 연주자를 찾아 묘비 사이를 헤매기 시작하였다...
zh_cn: 而他如痴如醉地跨过一排排墓碑，寻找这旋律的演奏者……

# vo_hero_story_jester_ch2_fight_reward_0
source: Ambition, so long dormant within him, had been roused.
ja: 長い間、彼の中に眠っていた野望が呼び起こされたのだ。
ko: 오랫동안 마음 속에 잠들어 있던 야망이 다시 고개를 들었다.
zh_cn: 在他心中长久沉睡的野心，在此刻得到了唤醒。

# vo_hero_story_jester_ch2_fight_reward_1
source: He delighted in fantasies of fame, renown... and respect.
ja: 名声、声望…そして、尊敬の念の空想にふけった。
ko: 명성, 명망, 그리고 존경을 향한 환상이 되살아났다.
zh_cn: 他畅想着声名、荣誉……以及他人的尊敬。

# vo_hero_story_jester_ch2_fight_start_0
source: He could learn this unearthly hymn... and claim it as his own!
ja: 彼は、この超自然的な讃美歌を習得し…自分のものとするのだ！
ko: 이 기이한 가락을 배워 온전히 자신의 것으로 만들고 싶었다!
zh_cn: 他可以学会这异世的圣歌……然后据为己有！

# vo_hero_story_jester_ch2_slam_0
source: Chapter Two: Music of the Night
ja: 第二章：夜の音色
ko: 2장: 밤의 음악
zh_cn: 第二章：暗夜的音乐

# vo_hero_story_jester_ch3_slam_0
source: Chapter Three: Play to the Crowd
ja: 第三章：聴衆への演奏
ko: 3장: 연주회
zh_cn: 第三章：献艺

# vo_hero_story_jester_ch3_text_0
source: When word of his uncommon talent reached the palace,
ja: 彼の類まれな才能の噂が王宮に伝わると、
ko: 그 비범한 재능에 대한 소문은 궁전까지 흘러 들어갔으니
zh_cn: 关于他奇异才华的传言抵达皇宫之后，

# vo_hero_story_jester_ch3_text_1
source: he was summoned to entertain King and Court.
ja: 彼は王と宮廷をもてなすために呼ばれた。
ko: 곧 왕과 궁전을 즐겁게 해 달라는 초청이 들어왔다.
zh_cn: 他被召去为国王和宫廷表演。

# vo_hero_story_jester_ch3_text_2
source: Anticipating an historic performance and enthused adulation,
ja: 歴史的な演奏と熱狂的な称賛を期待していた彼だったが、
ko: 그리하여 역사적인 공연과 열광적인 찬사를 기대했건만
zh_cn: 他本预期着足以载入史册的完美演出和观众的盛赞，

# vo_hero_story_jester_ch3_text_3
source: he was stunned to find himself instead the object of their debased ridicule.
ja: それどころか、実際には嘲笑の的となり、唖然とした。
ko: 돌아오는 것은 비열한 조롱과 크나큰 실망감 뿐이었다.
zh_cn: 却发现自己竟然在大庭广众之下沦为了笑柄。

# vo_hero_story_jester_ch3_text_4
source: While his noble audience dined drunkenly, he was mocked, tortured,
ja: 貴族たちが酔っ払って食事をしている間、彼は嘲笑され、拷問を受け、
ko: 고귀하신 청중들께서는 한껏 배를 채우고 만취한 채 그를 조롱하고 고문하며
zh_cn: 在他那些尊贵的观众享受宴酣之乐时，他则被嘲笑、被折磨，

# vo_hero_story_jester_ch3_text_5
source: and subjected to an obscene array of dangerous and decadent humiliations...
ja: 危険で退廃的な節度のない屈辱の数々にさらされた。
ko: 퇴폐적인 굴욕과 외설적인 수모를 끼얹을 뿐이었다...
zh_cn: 并受到了一系列危险而堕落的羞辱……

# vo_hero_story_jester_ch4_fight_reward_0
source: This was the song of the dead - and it had exacted a fitting tribute.
ja: これは死者の歌だ。そして、死者にふさわしい賛辞を送ったのだ。
ko: 이것은 망자의 노래니 마땅히 망자들에게 연주해야 했다.
zh_cn: 这本是亡者之歌——而这一幕是对它最好的致敬。

# vo_hero_story_jester_ch4_fight_start_0
source: He unleashed his resentment upon instrument and crowd,
ja: 彼は楽器と群衆に憤りをぶつけ、
ko: 그는 자신의 악기로 청중들에게 분노를 표출하며
zh_cn: 他将他的愤怒倾泻于器械与观众之上，

# vo_hero_story_jester_ch4_fight_start_1
source: playing the demoniac melody with unrestrained fury!
ja: 悪魔のようなメロディーを、怒りに任せて激しく奏でた。
ko: 억제할 수 없는 노도처럼 악마적 가락을 연주하기 시작했다!
zh_cn: 以放纵的怒火奏响恶魔的乐章！

# vo_hero_story_jester_ch4_slam_0
source: Chapter Four: A Dark Song
ja: 第四章：闇の歌
ko: 4장: 어두운 노래
zh_cn: 第四章：黑暗之歌

# vo_hero_story_jester_ch5_slam_0
source: Chapter Five: Finale
ja: 第五章：フィナーレ
ko: 5장: 대단원
zh_cn: 第五章：终曲

# vo_hero_story_jester_ch5_text_0
source: Bowing low, he basked in the echoing applause of dripping blood.
ja: 低く頭を下げると、彼は血の滴るような拍手喝采を浴びた。
ko: 허리 숙여 인사하는 그의 귀에는 핏방울 떨어지는 소리가 박수 갈채와 같았다.
zh_cn: 深鞠躬后，他沐浴在淋漓鲜血的淅沥掌声之中。

# vo_hero_story_jester_ch5_text_1
source: The scene of wholesale dismemberment drove him to fits of mirthless hysterics.
ja: 彼は、大量のバラバラ死体の光景に、陰気な笑いのヒステリーを起こした。
ko: 온통 토막난 시신으로 점철된 참상은 그를 웃지도 못할 히스테리로 몰아넣었다.
zh_cn: 彻底肢解的场面催使他陷入了冷酷无情的歇斯底里之中。

# vo_hero_story_jester_ch5_text_2
source: He was laughing still as he placed the blade against his own hand,
ja: 刃を自分の手に当てながら、一瞬楽しんだ歪んだ才能とのつながりを
ko: 그렇기에 그는 여전히 웃으면서 자신의 손에 칼날을 대고
zh_cn: 在他把刀刃抵在自己手指上的时候，他仍然狂笑着；

# vo_hero_story_jester_ch5_text_3
source: severing his connection to whatever twisted talent he had so fleetingly enjoyed.
ja: 断ち切ったときも、彼はまだ笑っていた。
ko: 잠시나마 즐겼던 비뚤어진 재능과의 연결을 끊어 버렸다.
zh_cn: 随后，他一刀斩断了曾短暂享受过的扭曲才华。

# vo_hero_story_jester_ch5_text_4
source: Aimlessly, he drifted from the hall,
ja: 彼は、よく覚えていない不協和音のメロディーを
ko: 그렇게 그는 궁전을 떠났다.
zh_cn: 漫无目的地，他离开了宫殿大厅，

# vo_hero_story_jester_ch5_text_5
source: humming broken bars of a discordant melody he could not quite remember...
ja: 口ずさみながら会場をあとにすると、あてもなくさまよった。
ko: 잘 기억나지도 않는 불협화음의 짤막한 가락을 흥얼거리면서...
zh_cn: 哼唱着那不谐旋律的破碎片段，纵使他已经不太记得……

# vo_hero_story_leper_ch1_fight_reward_0
source: The ailing and infirm were far less repulsive to him than the venomous whispers of his scoffing entourage...
ja: 病人や弱者よりも、嘲笑する側近の毒舌に対する嫌悪感の方がはるかに上であった...
ko: 자신을 둘러싼 간신들의 음모와 아첨에 비하면 차라리 나약한 병자들이 덜 혐오스러웠다...
zh_cn: 比起病魔缠身的人们，在他眼中，身旁那些狠毒的低语要丑恶得多……

# vo_hero_story_leper_ch1_fight_start_0
source: Despite the protestations of his royal advisors, he would visit with the sick and dying,
ja: 王室の側近から反対されたにもかかわらず、彼は病人や瀕死の人を見舞い、
ko: 신하들의 만류에도 불구하고, 그는 병들고 죽어가던 자들을 기꺼이 방문하여
zh_cn: 尽管他的宫廷顾问百般阻挠，他仍会探望那些患病、垂死之人，

# vo_hero_story_leper_ch1_fight_start_1
source: providing them what comfort he could.
ja: できる限りの癒やしを与えた。
ko: 자신이 제공할 수 있는 모든 선의를 베풀었다.
zh_cn: 尽他所能给予他们慰藉。

# vo_hero_story_leper_ch1_slam_0
source: Leper Chapter One: Shun Them Not
ja: 没落者 第一章：彼らを避けるべからず
ko: 나병환자 1장: 저들을 보듬으라
zh_cn: 麻风病人 第一章：亲民

# vo_hero_story_leper_ch2_slam_0
source: Chapter Two: Infection
ja: 第二章：感染
ko: 2장: 감염
zh_cn: 第二章：感染

# vo_hero_story_leper_ch2_text_0
source: Early signs could be ignored or concealed, but soon the reality was inescapable.
ja: 初期の兆候は無視したり隠したりもできたが、すぐに現実は避けられないものとなった。
ko: 처음에는 어떻게든 증상을 숨길 수 있었지만, 곧 부정할 수 없는 현실이 닥쳐 왔다.
zh_cn: 早期的征兆可以被忽视或掩藏，但很快，现实就避无可避。

# vo_hero_story_leper_ch2_text_1
source: Whether by some affliction of lineage or by direct transmission,
ja: 血筋によるものであれ、直接の感染によるものであれ、
ko: 유전 병력의 발현이든 직접적인 전염이든
zh_cn: 不管是因为血脉中的某种诅咒，还是直接与疫病的接触，

# vo_hero_story_leper_ch2_text_2
source: symptoms of incurable disease began to openly manifest themselves.
ja: 不治の病の症状が露骨に現れ始めた。
ko: 불치병의 증상이 걷잡을 수 없이 나타나기 시작했다.
zh_cn: 无法治愈的恶疾开始大肆显现其症状。

# vo_hero_story_leper_ch2_text_3
source: Wracked with pain, he summoned doctors and aides from the farthest reaches of his lands,
ja: 痛みに耐えかねて、彼は国中から医師や側近を呼び寄せたが、
ko: 고통에 시달리던 왕은 자신의 영토 곳곳에서 온갖 의사와 신하들을 불러 모아 보았지만
zh_cn: 在万分的痛苦中，他召来了全国各地的良医，

# vo_hero_story_leper_ch2_text_4
source: all of whom concluded the worst: the King was dying.
ja: 誰もが、「王の死は避けられない」という最悪の結論に達した。
ko: 모두 결론은 같았다. 왕은 죽어가고 있었다.
zh_cn: 而他们都得出了最差的结论：国王要死了。

# vo_hero_story_leper_ch3_slam_0
source: Chapter Three: Treason
ja: 第三章：反逆
ko: 3장: 반역
zh_cn: 第三章：叛国

# vo_hero_story_leper_ch3_text_0
source: Sedition, like any illness, spreads slowly.
ja: 反乱は、他の病気と同じように、ゆっくりと広がっていく。
ko: 선동은 여느 역병처럼 조용히 퍼져 나갔다.
zh_cn: 叛乱，与所有疾病一样，缓慢地蔓延。

# vo_hero_story_leper_ch3_text_1
source: Rotten with a cynical opportunism born of longstanding entitlement,
ja: 長年の権利から生まれたシニカルな日和見主義の中で腐敗した策士たちは、
ko: 권력이 오랫동안 고이면서 부패는 자연스레 발생하였으니
zh_cn: 在长久的地位带来的投机主义思想侵蚀下，

# vo_hero_story_leper_ch3_text_2
source: the scheming circle of advisors drafted mutinous plans.
ja: 反乱の計画を起草した。
ko: 일군의 신하들이 반역을 꾸미기 시작한 것이다.
zh_cn: 密谋的顾问们起草了叛乱的计划。

# vo_hero_story_leper_ch3_text_3
source: Though bedridden, he had long since divined their intent,
ja: 寝たきりではあったが、以前から彼らの意図を察知し、
ko: 왕은 병석에서도 그런 의도를 꿰뚫어 보고는
zh_cn: 尽管卧病在床，他仍早早预见了他们的意图；

# vo_hero_story_leper_ch3_text_4
source: and feared the disastrous results of their would-be rule.
ja: 彼らの支配がもたらす悲惨な結果を恐れていた。
ko: 그릇된 통치가 불러 올 비참한 결과를 두려워하였다.
zh_cn: 倘若他们篡夺王位，整个王国的下场将不堪设想。

# vo_hero_story_leper_ch3_text_5
source: Summoning his blacksmith - and his strength - he hoisted his blade,
ja: 彼は鍛冶屋を呼び寄せ、力を振り絞り、剣を振り上げ、
ko: 하여 왕은 자신의 대장장이를 불러들여 한 자루 칼을 벼리고는
zh_cn: 他召来了他的铁匠，以及他的力量——举起了巨剑，

# vo_hero_story_leper_ch3_text_6
source: and rose to meet the coming threat.
ja: 迫り来る脅威を迎え撃つために立ち上がった。
ko: 마지막 힘을 짜내 다가오는 위협에 맞섰다.
zh_cn: 起身迎击将至的威胁。

# vo_hero_story_leper_ch4_fight_reward_0
source: His blade had broken, but so too the treasonous plot.
ja: 彼の剣は折れたが、反逆の計画も頓挫した。
ko: 칼날은 꺾였으나 반역의 기미 역시 마찬가지였다.
zh_cn: 他的剑锋碎裂，但与之一同碎裂的还有反叛的阴谋。

# vo_hero_story_leper_ch4_fight_start_0
source: He had shown his compassion. Now... he would show his fury!
ja: これまで彼は思いやりを見せてきたが、今…怒りを見せるだろう！
ko: 지금껏 박애를 보였으니, 이제는 분노를 보일 차례였다!
zh_cn: 他展示过了他的同情心。现在……他将展示他的怒火！

# vo_hero_story_leper_ch4_slam_0
source: Chapter Four: The Purge
ja: 第四章：粛清
ko: 4장: 숙청
zh_cn: 第四章：肃清

# vo_hero_story_leper_ch5_slam_0
source: Chapter Five: A Beautiful View
ja: 第五章：美しき光景
ko: 5장: 아름다운 모습
zh_cn: 第五章：美景

# vo_hero_story_leper_ch5_text_0
source: Satisfied that the spirit of his benevolent tenure would endure, he abdicated the throne.
ja: 在任中に心血を注いだ慈愛の精神が持続することに満足した彼は、王位を退いた。
ko: 자신의 자애로운 정신이 길이 남을 거라 확신한 왕은 왕위에서 만족스레 물러났다.
zh_cn: 确保贤明的统治得以延续后，他心满意足地禅让了王位。

# vo_hero_story_leper_ch5_text_1
source: People gathered at windows and along the roads.
ja: そんな彼を労うため、民衆が窓際や道端に集まった。
ko: 백성들은 창문에, 길가에 모여 들었다.
zh_cn: 他的子民有的聚在窗前，有的聚在路边。

# vo_hero_story_leper_ch5_text_2
source: Weeping, some threw petals at his feet, while others watched in reverent stoicism.
ja: ある者は涙を流し、ある者は彼の足元に花びらを投げ、またある者は恭しく冷静に見守った。
ko: 다들 흐느끼며 왕의 발 아래로 꽃잎을 뿌리고, 경건한 마음으로 마지막 모습을 지켜보았다.
zh_cn: 有的哭泣着将花瓣撒在了他的脚下，有的则崇敬地行注目礼。

# vo_hero_story_leper_ch5_text_3
source: As he walked beyond the city gates, he marveled at the beauty of the world,
ja: 城門の外を歩きながら、彼は世の中の美しさに感嘆し、
ko: 한때 왕이었던 자는 도시의 성문을 나서서 세상의 아름다움에 경탄하고는
zh_cn: 走出城市的大门时，他不禁感慨世界的美景，

# vo_hero_story_leper_ch5_text_4
source: and was grateful for his many blessings.
ja: そして、多くの恩恵に感謝した。
ko: 자신이 받은 무수한 축복에 감사하였다.
zh_cn: 并为自己身上的诸多恩惠而感激。

# vo_hero_story_man_at_arms_ch1_slam_0
source: Man-at-Arms Chapter One: A Premature Promotion
ja: 重騎兵 第一章：拙速な昇進
ko: 중보병 1장: 섣부른 승진
zh_cn: 老兵 第一章：过早的提拔

# vo_hero_story_man_at_arms_ch1_text_0
source: The politics of a military career are perhaps as treacherous as war itself.
ja: 軍人の権力闘争は、おそらく戦争そのものと同じくらい危険なものである。
ko: 군 경력에서의 정치적 암투는 전쟁만큼이나 치열하다.
zh_cn: 军事生涯中的政治手段，也许和战争本身一样奸诈。

# vo_hero_story_man_at_arms_ch1_text_1
source: Though untested in combat, his acumen for advancement was unmatched.
ja: 実戦経験はないが、昇進の好機を見極めることに関して彼の右に出るものはいなかった。
ko: 그는 아직 실전을 치르지는 않았으나 승진에 대한 통찰만큼은 탁월하였으니.
zh_cn: 尽管从未在战场上检验过实力，但他对晋升的渴望无人能比。

# vo_hero_story_man_at_arms_ch1_text_2
source: Through a dubious campaign of influence and intimidation,
ja: 影響力と脅迫を用いた怪しい作戦によって、
ko: 각종 영향력과 위협을 수상쩍은 방식으로 총동원하여
zh_cn: 通过一系列软硬兼施的操弄，

# vo_hero_story_man_at_arms_ch1_text_3
source: he had at last claimed a coveted command,
ja: 彼はついに念願の指揮権を手に入れた。
ko: 마침내 모두가 갈망하던 지휘권을 따내고는
zh_cn: 他终于得到了垂涎已久的权力，

# vo_hero_story_man_at_arms_ch1_text_4
source: and was eager to bask in the glory of the victories that were sure to come.
ja: そして、来るべき勝利の栄光に酔いしれようとしていた。
ko: 자신에게 마땅히 다가 올 승리의 영광을 열망하였다.
zh_cn: 并急于沐浴于注定会接踵而至的胜利荣光中。

# vo_hero_story_man_at_arms_ch2_fight_reward_0
source: A rout, a massacre... a complete and total failure of command.
ja: 敗走、虐殺…完全に指揮官失格だ。
ko: 패주와 학살... 순전한 지휘의 총체적 실패였다.
zh_cn: 一场溃败，一场屠杀……一场彻头彻尾失败的指挥。

# vo_hero_story_man_at_arms_ch2_fight_start_0
source: Behold the conquering General, marching his men to victory!
ja: 見よ！征服した元帥が勝利のために部下を行進させる！
ko: 원정군의 지휘관이 부하들을 이끌고 승리로 나아가는 모습을 보라!
zh_cn: 看那所向披靡的将军，如何带领他的战士们走向胜利！

# vo_hero_story_man_at_arms_ch2_slam_0
source: Chapter Two: A Leader of Men
ja: 第二章：導く者
ko: 2장: 대장 노릇
zh_cn: 第二章：领袖
